안녕하세요 여러분~ 잘 지냈어요?
저는 잘 지냈어요.
여러분은 시간이 많아요. 그러면 뭐 해요?
저는 보통 집에서 쉬어요.
저는 집에 있는 것을 좋아해요.
이렇게 집에 있는 것을 좋아해요. 그러면  ‘집순이’라고 해요.
여자는 ‘집순이’, 남자는 ‘집돌이’라고 해요.
저는 학생 때는 이렇게 집순이가 아니었어요.
대학생 때는 일주일에 네 번 학교에 갔어요.
그래서 친구들을 자주 만났어요.
그리고 식당에도 자주 갔어요.
저는 학교 안에 있는 도서관에서 일을 했어요.
방학에도 일해서 사람들을 자주 만났어요.
일할 때 같이 밥을 먹고 커피도 마시고 이야기도 했어요.
그래서 친한 친구들이 많았어요.
친구하고 만나면 영화도 보고 쇼핑도 했어요.
그리고 대학생 때는 술을 자주 마셨어요.
친구들하고 만나면 술집에 갔어요.
저는 술을 안 좋아해서 많이 안 마셨어요.
하지만 친구들하고 재미있게 놀 수 있었어요.
그런데 학교에 안 갈 때는 집에서 쉬었어요.
저는 평일에 4번 학교에 가고 도서관에서 일했어요.
주말에는 하루만 아르바이트를 했어요.
그래서 일주일에 이틀 정도 쉬었어요.
그때 집에서 쉬고 혼자 시간을 보냈어요.
대학생 때 부모님하고 같이 살았어요.
그래서 항상 부모님하고 저녁을 먹었어요.
그런데 대학교 4학년 때 코로나가 있었어요.
그래서 학교에 못 갔어요.
온라인 수업을 들었어요.
코로나 때문에 밖에 안 나갔어요.
그리고 4학년 2학기 때 취직을 했어요.
회사에서 아침 8시부터 오후 5시까지 일했어요.
그리고 집에 오면 7시였어요.
그러면 7시 반에 저녁을 먹고 학교 공부를 했어요.
시간이 없어서 친구를 못 만났어요.
회사를 6개월 정도 다니고 그만두었어요.
그리고 한국어를 가르치기 시작했어요.
그리고 혼자 살기 시작했어요.
아직 코로나가 있어서 밖에 안 나갔어요.
그때부터 집에 많이 있었어요.
집에 있는 것이 정말 편하고 좋았어요.
지금은 밖에 나가는 것보다 집에 있는 것을 더 좋아해요.
저는 집에서 많은 것을 해요.
집에서 일을 하고 운동도 하고 취미 생활도 해요.
저는 집에서 이틀에 한 번 운동을 해요.
밖에서 뛰거나 산책을 하지만 집에서 운동하는 걸 더 좋아해요.
요즘 집에서 운동을 열심히 해요.
그래서 살이 조금 빠져서 기분이 좋아요.
갑자기 요즘 그림을 그리고 싶었어요.
사실 저는 그림을 잘 못 그려요.
그래서 그림을 배우고 싶어요.
유튜브에서 영상을 보고 그림을 배우려고 했어요.
그렇지만 그림 그리기가 정말 어려워요.
집에 계속 있으니까 집을 잘 정리해야 돼요.
집이 더러우면 집중이 안 돼요.
집이 깨끗하면 기분이 좋아요.
그래서 저는 일어난 후에 바로 침대 정리를 해요.
아침에 아이스 아메리카노를 만들어서 마셔요.
저는 아침은 안 먹어요.
그리고 점심에 요리를 해서 밥을 먹어요.
점심을 많이 먹으면 졸려요.
그래서 점심은 조금만 먹어요.
밥을 먹은 후에 바로 그릇을 정리해요.
점심을 먹은 후에 가끔 밖에 나가서 산책을 해요.
저는 하루에 커피를 2-3잔 정도 마셔요.
그래서 점심에 집 앞에 카페에 가서 커피를 사요.
그리고 오후에 수업이 있어요.
보통 5시나 6시에 수업이 끝나요.
끝난 후에 조금 쉬고 저녁을 먹어요.
저는 저녁에 맛있는 것을 먹고 싶어요.
그래서 먹고 싶은 음식을 먹어요.
저녁을 먹은 후에 하고 싶은 것을 해요.
요즘 영상을 많이 만들고 싶어요.
그래서 보통 저녁에 영상을 만들어요.
영상을 만들 때 예능이나 드라마를 봐요.
그리고 자기 전까지 좋아하는 드라마를 봐요.
여러분은 집순이 또는 집돌이예요?
집에 있는 것을 좋아하면 집에서 무엇을 해요?
집에 있는 것을 안 좋아하면 왜 안 좋아해요? 이유를 말해 주세요~
오늘도 제 팟캐스트를 들어 주셔서 감사하고 다음에 봐요. 안녕히 가세요~
안녕하세요 여러분~ 잘 지냈어요?
저는 잘 지냈어요.
여러분은 시간이 많아요. 그러면 뭐 해요?
저는 보통 집에서 쉬어요.
저는 집에 있는 것을 좋아해요.
이렇게 집에 있는 것을 좋아해요. 그러면  ‘집순이’라고 해요.
여자는 ‘집순이’, 남자는 ‘집돌이’라고 해요.
저는 학생 때는 이렇게 집순이가 아니었어요.
대학생 때는 일주일에 네 번 학교에 갔어요.
그래서 친구들을 자주 만났어요.
그리고 식당에도 자주 갔어요.
저는 학교 안에 있는 도서관에서 일을 했어요.
방학에도 일해서 사람들을 자주 만났어요.
일할 때 같이 밥을 먹고 커피도 마시고 이야기도 했어요.
그래서 친한 친구들이 많았어요.
친구하고 만나면 영화도 보고 쇼핑도 했어요.
그리고 대학생 때는 술을 자주 마셨어요.
친구들하고 만나면 술집에 갔어요.
저는 술을 안 좋아해서 많이 안 마셨어요.
하지만 친구들하고 재미있게 놀 수 있었어요.
그런데 학교에 안 갈 때는 집에서 쉬었어요.
저는 평일에 4번 학교에 가고 도서관에서 일했어요.
주말에는 하루만 아르바이트를 했어요.
그래서 일주일에 이틀 정도 쉬었어요.
그때 집에서 쉬고 혼자 시간을 보냈어요.
대학생 때 부모님하고 같이 살았어요.
그래서 항상 부모님하고 저녁을 먹었어요.
그런데 대학교 4학년 때 코로나가 있었어요.
그래서 학교에 못 갔어요. 온라인 수업을 들었어요.
코로나 때문에 밖에 안 나갔어요.
그리고 4학년 2학기 때 취직을 했어요.
회사에서 아침 8시부터 오후 5시까지 일했어요.
그리고 집에 오면 7시였어요.
그러면 7시 반에 저녁을 먹고 학교 공부를 했어요.
시간이 없어서 친구를 못 만났어요.
회사를 6개월 정도 다니고 그만두었어요.
그리고 한국어를 가르치기 시작했어요.
그리고 혼자 살기 시작했어요.
아직 코로나가 있어서 밖에 안 나갔어요.
그때부터 집에 많이 있었어요.
집에 있는 것이 정말 편하고 좋았어요.
지금은 밖에 나가는 것보다 집에 있는 것을 더 좋아해요.
저는 집에서 많은 것을 해요.
집에서 일을 하고 운동도 하고 취미 생활도 해요.
저는 집에서 이틀에 한 번 운동을 해요.
밖에서 뛰거나 산책을 하지만 집에서 운동하는 걸 더 좋아해요.
요즘 집에서 운동을 열심히 해요.
그래서 살이 조금 빠져서 기분이 좋아요.
갑자기 요즘 그림을 그리고 싶었어요.
사실 저는 그림을 잘 못 그려요.
그래서 그림을 배우고 싶어요.
유튜브에서 영상을 보고 그림을 배우려고 했어요.
그렇지만 그림 그리기가 정말 어려워요.
집에 계속 있으니까 집을 잘 정리해야 돼요.
집이 더러우면 집중이 안 돼요.
집이 깨끗하면 기분이 좋아요.
그래서 저는 일어난 후에 바로 침대 정리를 해요.
아침에 아이스 아메리카노를 만들어서 마셔요.
저는 아침은 안 먹어요.
그리고 점심에 요리를 해서 밥을 먹어요.
점심을 많이 먹으면 졸려요.
그래서 점심은 조금만 먹어요.
밥을 먹은 후에 바로 그릇을 정리해요.
점심을 먹은 후에 가끔 밖에 나가서 산책을 해요.
저는 하루에 커피를 2-3잔 정도 마셔요.
그래서 점심에 집 앞에 카페에 가서 커피를 사요.
그리고 오후에 수업이 있어요.
보통 5시나 6시에 수업이 끝나요.
끝난 후에 조금 쉬고 저녁을 먹어요.
저는 저녁에 맛있는 것을 먹고 싶어요.
그래서 먹고 싶은 음식을 먹어요.
저녁을 먹은 후에 하고 싶은 것을 해요.
요즘 영상을 많이 만들고 싶어요.
그래서 보통 저녁에 영상을 만들어요.
영상을 만들 때 예능이나 드라마를 봐요.
그리고 자기 전까지 좋아하는 드라마를 봐요.
여러분은 집순이 또는 집돌이예요?
집에 있는 것을 좋아하면 집에서 무엇을 해요?
집에 있는 것을 안 좋아하면 왜 안 좋아해요?
이유를 말해 주세요~
오늘도 제 팟캐스트를 들어 주셔서 감사하고 다음에 봐요.
안녕히 가세요~